Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Ce médecin royal est vraiment remarquable.
De nombreuses herbes médicinales précieuses sèchent dans la cour.
Si le Maître était là,
il serait sûrement envieux.
Il semble que Maître Dongqing
partage un lien profond avec Maître Bukku.
Bien sûr.
Le Maître m’a élevé depuis que je suis enfant.
Je n'ai pas de parents.
La gentillesse du Maître envers moi
c'est quelque chose que je n'oublierai jamais.
Nous ne sommes pas père et fils,
mais plus proche que père et fils.
On pourrait dire ça.
C'est vraiment enviable.
S'il te plaît, ne me taquine pas.
Vous êtes le deuxième jeune maître de la ville de Xuan.
Admiré par des milliers de personnes.
Vraiment béni par les cieux.
Il n'y a rien à m'envier.
Je suppose que Maître Dongqing
a entendu des rumeurs sur mes antécédents.
Pas seulement les fonctionnaires et les roturiers,
même en recherchant l'approbation de mon père
n'est qu'un espoir lointain.
Ce ne sont que des rumeurs.
Les rumeurs s'arrêtent avec les sages.
Vous n’avez pas besoin de le prendre à cœur.
Ne parlons pas de ça.
Maître Dongqing, avez-vous trouvé des indices ?
J'ai découvert que ces herbes
sont exactement les matériaux utilisés dans l'encre du billet.
Est-ce que ça pourrait être
ce sceau du Père
est la chose la plus précieuse de toute la ville de Xuan ?
Si c'était vraiment perdu,
Comment le père pourrait-il ne pas savoir ?
Sauf si
la rébellion de Furen—
Mon père était également impliqué dans cette affaire.
Non, non, non.
Il est trop tôt pour tirer des conclusions.
En plus,
même si le Seigneur ne te reconnaît pas,
il ne voudrait pas te prendre la vie.
Il y en a beaucoup qui veulent ma mort.
Peut-être tout
ne fait que commencer.
Mari.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tiens, prends un peu de porridge.
Sortir.
S'il te plaît, calme-toi, mon mari.
Je ne mentionnerai plus jamais ma visite à la ville de Xuan.
C'est entièrement de ma faute, j'ai été inconsidéré.
Je t'ai contrarié.
S'il vous plaît, ne vous punissez pas à cause de mon erreur.
Ne te fais pas de mal.
Cela me fait vraiment peur et me brise le cœur.
Viens, mon mari.
Prends une gorgée.
Il fait chaud, il fait chaud.
Ne dis pas de telles bêtises.
Tout comme tu l'as fait pour moi avant.
Soyez patient, ça passera.
Allez, bois.
Boire.
Je t'ai donné une chance.
Pourquoi penses-tu que je suis ici maintenant ?
Qier est ma vie.
Si je perds la vie,
qui aurait le temps de jouer avec toi ici ?
Le seigneur de la ville est décédé.
Les principaux responsables de la liste du Roi Fantôme
sont tous morts.
Selon l'ordre de la liste,
aujourd'hui ce devrait être le tour de Ci'er.
Que devrions-nous faire ?
Soyez rassuré, Votre Majesté.
Nous ferons de notre mieux
pour protéger la sécurité du deuxième jeune maître.
Bien.
Père, s'il te plaît, ne t'inquiète pas.
Quelqu'un d'aussi bon que Second Brother
est sûrement béni d’une grande fortune.
Même le Roi Fantôme ne peut pas lui faire de mal.
Ce soir, il transformera sûrement la calamité en bénédiction.
N'est-ce pas, deuxième frère ?
Le jeune maître parle
comme si tu étais proche du Roi Fantôme.
Xiao Zhusheng.
Pourquoi as-tu la langue si acérée ?
Alors je te laisse la sécurité de mon deuxième frère.
Il n'y aura pas de problème, n'est-ce pas ?
Bien sûr.
Je ne laisserai jamais le deuxième jeune maître être blessé.
Surtout par ceux qui ont des arrière-pensées.
Espèce de sale gosse.
Crois-le ou non, je vais te coudre la bouche.
Assez.
La vie de votre deuxième frère est en jeu aujourd'hui.
Et tu continues à faire des remarques sarcastiques.
Père, s'il te plaît, calme ta colère.
Ne laissez pas votre colère s'enflammer.
Général Huo.
Affectez plus de gardes.
Assurez-vous de protéger le deuxième jeune maître.
Oui, Votre Majesté.
Bonté paternelle et piété filiale.
C’est vraiment une bénédiction pour la ville de Xuan.
Sœur.
Yan'er.
Père, ta fille est revenue.
Yan'er, assieds-toi.
Vous êtes soudainement revenu de la ville de Yao en vêtements de deuil.
Est-ce que ça pourrait être...
Père.
Votre fille est désormais veuve, enfin libre.
N'es-tu pas heureux pour ta fille ?
Laisse-moi te demander.
Comment le seigneur de la ville de Yao est-il mort ?
Je t'ai quitté et j'ai servi comme otage dans la ville de Yao pendant des années.
Les fournitures et les armes que j’ai ramenées ne représentent peut-être pas des dizaines de milliers de chariots,
mais il en reste encore plusieurs milliers.
Ne devriez-vous pas vous soucier de votre fille ?
C'est vrai, sœur aînée.
Comment ce vieil homme a-t-il pu mourir si facilement ?
Ne t'inquiète pas, Père.
Je ne causerai aucun problème à la ville de Xuan.
Ce vieux scélérat est parti quand son heure est venue.
Le jeune seigneur de la ville de Yao
est reconnaissant envers la ville de Xuan.
Assez.
Vous êtes resté trop longtemps à Yao City.
Vous avez même oublié les règles de la ville de Xuan.
Je n'oserais pas.
Tout à l'heure, voyant Père
punir son fils aîné à cause d'un bâtard
était aussi audacieux que jamais.
Comment pourrais-je ne pas te respecter ?
Exactement, sœur aînée.
Maintenant que tu es de retour, quelqu'un peut parler pour moi.
Mon père ne me fait pas confiance.
Il ne fait confiance qu'à ce salaud.
Gardes, emmenez le jeune maître.
Trente coups de canne.
Quoi?
Oui.
Père.
Père, épargne-moi ! Père !
Sœur aînée, sauve-moi ! Sœur !
Regarde ce que tu as fait.
Père.
Si cela se reproduit,
Tu peux me couper la langue.
S'il vous plaît, épargnez mon frère cette fois.
Si jamais j'entends
vous spéculez à nouveau sur ses origines,
Je ne te pardonnerai pas.
Assez.
Retournez dans votre salle Huanshu.
Sans ma permission,
tu ne dois pas sortir.
Partir.
Oui.
Ça fait mal.
Ça fait mal, ça fait mal, ça fait mal.
Est-ce que ça fait si mal que ça ?
Ça fait mal.
Mon père m'a frappé.
Cette douleur est juste cutanée.
Mais quand tu me frappes, ça me fait mal au cœur.
Tu penses que je veux faire ça ?
Sais-tu combien ça me fait mal, ma sœur ?
Mais vous agissez de manière imprudente.
Si je ne te punis pas un peu,
tu n'apprendras pas ta leçon.
Je sais, sœur aînée.
La mère est décédée prématurément.
Tu es comme une mère pour moi.
Tu es la seule famille qui me reste.
Même si tu voulais ma vie,
Je te le donnerais.
Ne dis pas de telles bêtises.
Quand nous étions jeunes, papa était toujours à la guerre.
Dans ce vaste palais,
nous étions juste tous les deux à compter l'un sur l'autre.
Nous nous soutenons mutuellement.
Tu es ma vie.
Sœur aînée, à propos de notre deuxième frère...
Je n'ai qu'un seul frère, et c'est toi.
Si ce petit salaud ose vous intimider,
Je ne le laisserai pas s'en tirer comme ça.
Après ce soir,
Personne ne me marchera plus jamais dessus.
ou intimide-moi.